Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xie Yuan
¿Qué has preparado aquí?
Esto es una imprudencia excesiva.
Es más que una simple negligencia.
Gongzhu, míralo.
Esta es una oferta importante.
Y solo hizo esto.
Gongzhu
Xie Yuan está siendo verdaderamente irrespetuoso.
Suficiente.
Me he cansado de las exquisiteces.
Comer comida vegetariana es agradable para variar.
Gongzhu, Gongzhu
Esto es...
Rábano
Sí, es rábano.
Como suele decirse, la verdadera grandeza reside en la simplicidad.
¡Llamen al médico imperial, rápido!
¡Que alguien venga rápido!
¿Qué le diste de comer a Gongzhu?
Mira lo que has hecho.
Gongzhu no ha tenido ninguna alergia en años.
¿Por qué habría de ocurrir hoy?
Todo es culpa de Xie Yuan.
Quién sabe lo que está pensando.
Preparó rábanos para Gongzhu a propósito.
Señor
¿Cómo está Gongzhu ahora?
Señor de la ciudad
Informando al Señor de la Ciudad
Algo sucedió.
¿Qué pasó?
¿Por qué estás tan nerviosa?
Gongzhu
El anciano Gongzhu se desmayó.
¿Qué?
¿Qué es el Gongzhu?
Entra.
¿Cómo está Gongzhu, en realidad?
El señorito
Dañar a Gongzhu es un delito grave.
Más te vale portarte bien.
Dañar
Gongzhu está muerto.
De ninguna manera.
No puede ser tan grave.
Ella no beberá.
Déjame hacerlo.
¿Qué debemos hacer?
¡Basta, basta!
Saludos, Señor de la Ciudad.
Déjame hacerlo.
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
Informando al Señor de la Ciudad
Gongzhu, ella...
Ella se comió el rábano que preparó Xie Yuan.
¿Qué?
Rábano
Con tantos ingredientes,
Xie Yuan no escogió a ninguno.
Él solo eligió rábanos.
Señor de la ciudad
No existe la coincidencia.
Es Xie Yuan otra vez.
¿Dónde está?
Ha sido encarcelado.
Sudor
Aquí.
Transmítanme mi pedido.
Fijar una fecha para ejecutar a Xie Yuan.
Sí.
Xie Yuan
Mo Yuan
Aquí.
Gracias.
¿Qué es el Gongzhu?
Gongzhu aún no se ha despertado.
El señor de la ciudad ya ha ordenado
para ejecutarte pronto.
¡Mantente fuerte!
Una vez que Gongzhu se despierta,
Ella limpiará tu nombre.
¿Confías en mí?
Sí.
Gongzhu es alérgico al rábano desde la infancia.
Solo sus cuidadores conocen la alergia.
Supongo
No fue tu intención hacerlo.
Xie Yuan
No es seguro quedarse aquí.
Me retiro.
Gracias.
Feng'er
Todo es culpa de tu madre.
Lo siento mucho.
Madre Real
Yo mismo tallé este poderoso general.
Quiero dártelo.
Eres ignorante e inexperto.
Como el Gongzhu más anciano de nuestra nación,
¿Sabes cuántas vidas llevas dentro?
A la Reina Madre solo le importan los asuntos de Estado.
Ya no me gusta la Madre Real.
Feng'er
Tú eres el futuro Señor de la Ciudad.
No culpen a la Madre Real por ser tan severa.
Gongzhu
Feng'er
Gongzhu, estás despierto.
Madre Real
Despacio, despacio.
Tómalo con calma.
Tu hijo saluda a la Madre Real.
Basta, no hacen falta formalidades.
Ahora estoy bien.
Gongzhu
El Señor de la Ciudad te vigiló toda la noche.
Hice que la Madre Real se preocupara.
Eunuco de hígado
¡Rápido, ayuden a la Madre Real a volver a descansar!
Sí.
¿Dónde está Xie Yuan?
Utilizó rábanos venenosos para hacerte daño.
Ordeno su ejecución.
Madre Real, por favor, calme su ira.
Madre Real
Los funcionarios de mi palacio
todos tienen dinero,
Excepto Xie Yuan.
Entonces,
Solo puede comprar ingredientes baratos.
Acabas de recuperarte de una enfermedad,
Y aun así te preocupas por él.
Un hombre que no gastará ni unos pocos taeles de plata.
¿Qué sentido tiene mantenerlo?
Madre Real, no lo sabes
este Du Momo
Vende ingredientes de cocina a precios elevados.
Mi personal del palacio sufre por ello.
Feng'er
No mientas por el bien de Xie Yuan.
Señor de la ciudad
Lo que dijo Gongzhu
No es ni una fracción de los crímenes de Du Momo.
Du Momo no solo vende almejas de río
por docenas de taeles de oro,
pero también, sin el consentimiento de Gongzhu,
toma los pasteles regalados a Gongzhu
y pulseras de coral, todas para ella.
¡Esto es indignante!
Transmítanme mi orden.
Confisquen todas las pertenencias de Du Momo.
Espere un castigo mayor.
Sí.
Madre Real
Así que Xie Yuan ha aprobado el examen.
y podrá alojarse en el palacio.
¡Basta, basta!
Concéntrate primero en recuperar tu salud.
Si su personal vuelve a causar problemas,
No me quedaré con ni uno solo.
Sí.